Fehler
Seite nicht gefunden
Interner Server-Fehler
Senden
Benutzername
E-Mail Adresse
Passwort
Passwort wiederholen
Registrieren
bereits in Verwendung
wird benötigt
ist zu kurz
ist zu lang
ist zu klein
ist zu gross
enthält zu wenige Elemente
enthält zu viele Elemente
enthält ungültige Zeichen
existiert nicht
stimmt nicht überein
Passwörter stimmen nicht überein
kann nicht gelöscht werden
Anmelden
Abmelden
Statistiken
Kontakt
Teilen
Benutzer
Welt
Du hast noch keinen Account? Registriere dich <a href="/signup">hier</a>.
Du hast bereits einen Account? Melde dich <a href="/signin">hier</a> an.
Profil
Account
E-Mail Adresse ändern
Zurück
Passwort ändern
Du hast dein Passwort vergessen? 
Stelle deinen Account <a href="/recover">hier</a> wieder her.
Du bist derzeit als {{print htmlencode get "username" variables}} angemeldet.
Du bist neu? Registriere dich <a href="/signup">hier</a>, um jetzt zu spielen!
Account wiederherstellen
Es wurde eine erfolgreich eine E-Mail an die angegebene Adresse geschickt. Bitte prüfe deinen Posteingang, um deinen Account wiederherzustellen.
Bitte klicke <a href="{{print get "url" variables}}/unlock?id={{print get "encrypted-username" variables}}&key={{print get "key" variables}}">hier</a>, um deinen Account wiederherzustellen.
Der Account kann nicht wiederhergestellt werden, da der Link fehlerhaft ist.
Account aktivieren
Aktiviere deinen Account jetzt, indem du <a href="{{print get "url" variables}}/activate?id={{print get "encrypted-username" variables}}&key={{print get "key" variables}}">hier</a> klickst.
Dein Account ist noch nicht aktiviert. 
Bitte überprüfe den Posteingang der E-Mail Adresse, die du angegeben hast, um deinen Account zu bestätigen.
Dieser Link ist veraltet. Bitte suche nach einem neueren Link oder <a href="/profile/email">ändere deine E-Mail Adresse</a> um ein neues Aktivierungs-Mail zu erhalten.
nicht aktiviert
Account löschen
Möchtest du diesen Account wirklich löschen? Die Löschung eines Accounts kann nicht rückgängig gemacht werden.
Benachrichtigungen
aktivieren
Benachrichtigungen
deaktivieren
Home
Hallo
<h2>Fame Punkte</h2>Fame Punkte erhält der Spieler, indem er sich auf den ersten 3 Plätze der Spiel Ranglisten platziert. Für die Punkte erhält er pro Minute jeweils:
1.Platz - 3 Fame Punkte
2.Platz - 2 Fame Punkte
3.Platz - 1 Fame Punkt<h2>Seasons</h2>We Serve Games! präsentiert euch das neuste Feature: Seasons! Jede Woche kannst du in packenden Challenges dein Können beweisen und dich brandneuen Quests stellen. Für jede Quest, die du meisterst, erhältst du Münzen für das Glücksrad. Zudem kannst du in jeder Season neue Highscores aufstellen und in der Hall of Fame die Rangliste hochklettern. Am Anfang jeder Season werden die Highscores wieder zurückgesetzt, damit du wieder neu zeigen kannst, was du drauf hast. Die All-Time Records für jedes Spiel sind neu ebenso aufgelistet. Am Ende jeder Season erhalten die besten Spieler dann attraktive Belohnungen. Jeder Teilnehmer erhält eine Medaille, die besten drei zusätzlich noch eine Spezial-Auszeichnung inklusive Münzbonus. Viel Erfol!
Neues Spiel
Benutzername
Rang
Passwort
Profil löschen
Abmelden
Informationen
Neues Passwort
Passwort Wiederholen
Senden
Neue E-mail
Startseite
Rangliste
Registrieren
Einloggen
Profil
Belohnung
Münzen
Erreiche
Mal den Score
Mal den Score
im Spiel
erreicht
Verbleibende Zeit
Flippy de Flap Flap
Up Up and Away
Flappy Hero
Breaking them Bricks
No Build only Break
Breakthrough
Booooom
Catch them all
Flag them up
Glücksrad
Sie besitzen nicht genügend Münzen
Begib dich zu deinem Profil, um den Booster zu aktivieren
Sie erhielten:
Nichts
Booster aktivieren
Booster deaktivieren
Booster
Verbleibende Zeit
Minuten
Spieler online
Fame pro Minute
Booster aktiv
Tagen
Stunden
Minuten
Season
Die nächste Season startet in
Die nächste Season ist hier!
Season {{print get "next-season" variables}} ist endlich hier! Season {{print get "current-season" variables}} ist hiermit beendet, du hast es auf Rang {{print get "rank" variables}} geschafft und wurdest mit {{print get "reward" variables}} Münzen belohnt.
Klicke <a href="{{print get "url" variables}}">hier</a> um jetzt zu spielen.
Klicke <a href="{{print get "url" variables}}/profile">hier</a> um diese Benachrichtigungen zu deaktivieren.
Benachrichtigungen
Dein Account ist aktiviert.
Lotterie
Letzter Gewinner
Nimm teil für die Chance auf 
Tickets kaufen
Sie besitzen 
Zeit bis zur Ziehung
Anzahl
zu gross